{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2636
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\froman\fcharset0 Times-Roman;\f1\froman\fcharset0 Times-Italic;\f2\froman\fcharset0 TimesNewRomanPSMT;
\f3\fswiss\fcharset0 Helvetica;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red0\green0\blue0;\red11\green76\blue180;}
{\*\expandedcolortbl;;\cssrgb\c0\c0\c0;\cssrgb\c1961\c38824\c75686;}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww26660\viewh8400\viewkind0
\deftab720
\pard\pardeftab720\li960\fi-960\sl640\partightenfactor0

\f0\fs32 \cf2 \expnd0\expndtw0\kerning0
SevaralKiller. (2021, 26 mei). 
\f1\i Nika uses Esper Hand. By Esper Bionics
\f0\i0  [Reddit post]. Reddit. https://www.reddit.com/r/nextfuckinglevel/comments/nlgy6d/nika_uses_esper_hand_by_esper_bionics/
\f2 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f0\fs40 \cf2 \'a0
\f3\fs32 \
\pard\pardeftab720\li960\fi-960\sl640\partightenfactor0

\f0 \cf2 Great Big Story. (2018, 12 maart). 
\f1\i Building a Prosthetic Arm With Lego
\f0\i0  [Video]. YouTube. https://www.youtube.com/watch?v=vFymKqUwodY
\f2 \

\f0 DrobeBot Workshop. (2019, 20 oktober). 
\f1\i Analog Feedback Servo Motor - Improved Servo Performance
\f0\i0  [Video]. YouTube. {\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://www.youtube.com/watch?v=viJIbuqvhtI"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 https://www.youtube.com/watch?v=viJIbuqvhtI}}
\f2 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f0 \cf2 Atzori, M., Gijsberts, A., Castellini, C., Caputo, B., Mittaz Hager, A. G., Elsig, S., Giatsidis, G., Bassetto, F., & M\'fcller, H. (2014, 23 december). Electromyography data for non-invasive naturally-controlled robotic hand prostheses. Scientific Data, 140053. 1. 28, 09, 2021. {\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://www.nature.com/articles/sdata201453"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 https://www.nature.com/articles/sdata201453}}
\f3 \

\f0 Leal-Naranjo, J. A., Ceccarelli, M., & Torres-San Miguel, C. R. (2016). Mechanical Design of a Prosthetic Human Arm and its Dynamic Simulation. Advances in Intelligent Systems and Computing, 482\'96490. {\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://doi.org/10.1007/978-3-319-49058-8_52"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 https://doi.org/10.1007/978-3-319-49058-8_52}}
\f3 \
\pard\pardeftab720\li960\fi-960\sl640\partightenfactor0

\f0 \cf2 \'a0
\f2 \

\f0 Naast deze hierboven genoemde bronnen is er ook veel inspiratie opgedaan tijdens de
\f2  
\f0 MakerFaire in Eindhoven. Op deze techniek beurs stonden twee kramen die goed van pas
\f2  
\f0 kwamen omdat deze ook gericht waren op het ontwikkelen van arm- of handprotheses of het zo goed mogelijk namaken van gewrichten met als voorbeeld die in de hand. De twee kramen, die gebruikt zijn als inspiratie bron of juist als vergelijking van dit is niet praktisch, zijn de volgende:
\f2 \
}